Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, бұл Букингем герцогы...
Бұл... Мәртебелі.
Әрбір бөлме патшаға тиесілі.
Бірақ бұл...
Букингем герцогы қазір қала сыртында.
Мен таңға дейін қайтпаймын
Біраз уақыт айналаға қараңыз.
Ха!
Таңертеңге дейін...?
Бұл таңқаларлық емес.
Әрине, менімен түнейтін болсаңыз, мен болмағаныңыз жақсы.
Сіз мұның бәрін алуыңыз керек еді.
Сонда да...
Алтын ұйқы неге келмейді?
Мен жылуды қалаймын, бұл жану ...
Сен сол қолыңмен кімді ұстап тұрсың?
Бұл денені сенен басқа ұстайтын ешкім жоқ.
Букингем…
Ричард... Мұнда не істеп жүрсің?
Ах...
Бөлмеге оралу
Бөлмеңізге тез оралыңыз.
Мен қайтып барсам... дейді
Сіз патшасыз
Неге...
Букингем Неге сонша дымқылсың?
Осы жолмен! Тез кел!
Ақ раушан қамыт
Қызыл раушан Ланкастер
Раушан эмблемасы бар король әулеттері арасындағы таққа арналған шайқас
Адамдар оны «Раушандар соғысы» деп атайды.
♪～
～♪
Сіз кімсіз?
Бұл театрда ойнаған әртістер.
Патшаны мазақ еткендер.
Бұл жай ғана шоу үшін бе?
Сол кезде мен ұлы мәртебелі өзінің көмекшілеріне бірдеңе бұйырғанын көрдім.
Жау сен білмей тұрып өлікке айналады.
Бұл шайтанның әдеттегі тактикасы.
Енді не істеуіміз керек? Мәртебелі Король
Келесі банкетте жұмақты қандай әдемі жасасақ та,
Қанша әулие боп жүрсең де
Бейшара шейіттердің өлімі бәріне көлеңке түсіреді.
Пьесаның жалғасын асыға күтемін.
Неліктен екі адам...
Мен жай ғана досыммен уақыт өткіздім.
Кешіріңіз.
Мәртебелі Король мені патшайымның қасында болуымды өтінді.
Өткен түндегі оқиғаға байланысты,
Ричард
Маған аз да болса көңіл бөлесің.
Мәртебелі патшайым туралы әрқашан алаңдаушылық білдірді.
Онда неге түнгі міндеттеріңді орындай алмадың?
Махаббат болмаса да, Эдвард екеуміз бір-біріміздің алдындағы міндеттерімізді орындадық.
Біз үшін болашақта...
Сіз оны басқалардан жақсы білесіз
Егер сіз жасырып жүрген бірдеңе болса, айтыңызшы.
Сол кезде Ричард өзін қорғайын дегендей секіріп кетті.
Сол себепті айттым.
Ричард сені ешқашан сүймейді
Өйткені Ричард әйел.
Екінші бомба!
Әкем анаммен қалуымды өтінді.
Эдвард…
Иә, дұрыс.
Уайымдамаңыз
Мүмкін емес... мүлде
Мәртебелі мырза, мен ұсақ-түйек туралы бос сөзге мән бермеймін.
Көбінесе марапаттар туралы.
Ажырасу немесе бірдеңе болуы мүмкін.
Біріншіден, оларды өлтірудің қажеті жоқ.
Ол кісі мәйіттердің арасында болмаған.
Сіз тым көп ойлайсыз ба?
Қандай да бір маңыздылық бар болса, ол дәл осы қазіргі жағдайда.
Бұл мәртебелі мәртебеге кінә артудың тамаша мүмкіндігі.
Сіз кеше түннен бері көзілдірікті тақпадыңыз.
Абайсызда...
Бірден жасайық
Жоқ, Мәртебелі.
Қазір жарқын көрінбеген дұрыс.
Дұрыс.
Бәрі жақсы ма?
Банкетті жоспарланғандай өткізуде ешқандай өзгеріс жоқ.
Бірақ алдымен шақырылған адамға осы хатты мүмкіндігінше тезірек жіберіңіз.
Ричардтың жұмағында тұратындарға, оларға бір ауыз сөз қалдырмай.
Дворяндар мен қызметшілер
Сарбаздар мен діни қызметкерлер
Әрине ол кісі де.
«Құрметті актер»
«Бүгін түнде сен басқа адам болып, менің жұмағыма келдің».
«Люцифердің құлағанынан» кейін «Адам мен Хауа».
Бұл фестиваль пьесаларының негізгі бөлігі ме?
Сау болыңыз, Мәртебелі, граф Ричмонд.
Ланкастриялық Ричмонд
Жеңілген және қашуда
Мен жай ғана саяхатшымын
Бірақ Ланкастерді қалпына келтіру
Мәртебелі иығына тіреледі.
Өтінемін, ешнәрсе жасамаңыз...
Мен өлсем, бұл Құдайдың шақыруы...
Менің тағдырым шешілді
Құдай мені сайлайды
Сонда да мен білмеймін.
«Өзге бол»?
Жын ретінде мен жаратушы патшаға ыңғайсыздықпын.
Әрине, солай ма?
Тойға шайтан осылай келсе
Адам ата мен Хауа ананың әсем жұмағы қирады.
Иә?
(Халықтың күлкісі)
Ібілістің жұмағына қош келдіңіздер
Ібіліс?
Басқаша бол... Ешқандай ереже жоқ.
Сіз қаласаңыз, кез келген адам бола аласыз.
Бұл сенің жұмағың
Кәне, бәріміз билейміз. Қалағаныңызша билей аласыз.
Мен мұндай көңілді кеш өткізген емеспін.
Менің бала күнгі арманым орындалды
Жаңа патшаға тост айтайық
Мәртебелі Король III Ричардқа!
Патшамызға сәлем!
Ричард… Ричард III…
Ұнады!
Ах...
Керемет жұмақ!
Бұл керемет, Ричард.
Әйтпесе, ұрлаудың қажеті жоқ.
Ричард
Біз Адам ата мен Хауа анамыз ба?
Келісім жасасамыз ба?
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Сіз не сұрағыңыз келеді? кел
Менен бірдеңе жасырып тұрсың ба?
Айтыңызшы, Ричард.
Сен екеуміз неге ерекшеленбейміз?
Егер сізде басқа костюмдер болса, маған хабарлаңыз.
Тек біз патша мен патшайым болып қала береміз...
Кешіріңіз, бірақ мен ештеңе дайындаған жоқпын.
Бұл жақсы болар еді
Негізі мен оны осында дайындадым.
Біздің бетперде
Бетперделеу?
Қарапайым киімнен еш айырмашылығы жоқ, бірақ
Ол емес.
Бұл сіздің кигеніңіз
Ах...
Патша мен патшайым қарама-қарсы орналасқан.
Кеш тақырыбына сай емес пе?
Сол кезде бір нәрсені түсіндіңіз бе?
Ричард шынымен әйел болса ше?
үшінның алдында өзіңнің шынайы болудың жолы жоқ.
Егер сізге шынымен ұнамаса, маған хабарлаңыз.
Егер айқас кие алмаудың себебі бар болса...
Екінші бомба!
Сіздің әкеңіз де костюм кие ме?
Иә! Әкең патшайым болады.
Ах...
Мәртебелі, басқа жейтін ештеңең болмаса.
Менің маскам...
Мен оны көргім келеді!
Егер Энн сенімді болса
Оны көрмеу керек еді
Амал жоқ
Егер сіз үзілді-кесілді бас тартсаңыз, бұл сіздің күмәніңізді тереңдетеді.
Біртүрлі... Мен сол кездегідей қарсылықты сезінбеймін.
Костюм кигендіктен бе, әлде шайтан болып кеткендіктен бе?
Мен бұл сен болады деп күтпедім.
Мен саған әйел болып киінуге көмектесетін күн келеді деп ойламаппын.
Мен әйел болып өскен болсам
Маған осылай күнде көйлек кигіздіңіз бе?
Жоқ
Сенің қасыңда қалған мен емес едім.
А, мен түсіндім...
Кешіріңіз.
Мен әйел болсам, бәрі басқаша болар еді.
Бірақ менің сүйіктім мені «ұлым» деп атағандықтан
Осының өзі мені мақтан тұтты.
Анашым, тамаша! Бұл өте жақсы
Ричард Сіз серпін жоғалтып, оны киюді шешкен сияқтысыз.
Мен сенімдімін... Менің барлық қорқынышым негізсіз екеніне сенімдімін.
Өйткені иә, олай болуы мүмкін емес.
(Туған туыс) Олай деуге болады, бірақ (Туған туыс) бұл маңызды мәселе.
Ах...
Уау...
Бұл... жақсы ма?
Мен өмірімде мұндай сұлуды көрмедім.
Мен екенімді білмеді ме?
Мен маска киюім керек еді.
Эдвардтың қате түсінгені таңқаларлық емес.
Сенің қасыңда болсам да мен өзімді сондай ыстық сезінемін...
Маған не болды?
Оны неге сонша әдемі деп санайсың?
Ханымдар, жиналсақ қалай болады?
Бізбен билей аласыз ба?
Жоқ, жоқ, ол... ол менің серігім.
Ұстаз, бүгін кеште әркім әртүрлі!
Бұл Мәртебелі Корольдің бұйрығы.
Би билейік
Туған жеріңіз бен атыңызды ұмытыңыз.
Ал егер... Ал егер мен...
Ах...
Егер бұл Ричард болмаса...
Кет, қойшы!
Енді барайық
Бір жерде…
Жоқ, кездессек те, түсінбейтініңізге сенімдімін.
Бүгін түнде ешкім жоқ...
Сұлу қызыммен билеп жүрген менмін
Жоқ, мен билеймін.
Мен бірінші кезекте тұрмын!
Артында болыңыз! Сіз таңдай алмайсыз!
Енді, ханшайым, сен кімді таңдайсың?
Кім... Кімді іздеп жүрсің?
Жүр, Ричард, сені тезірек табуымыз керек.
Сізде бәрі бар кезде неден қорқасыз?
Енді кімді таңдайсың?
Кім... Кім... Кім!
Мен кіммін...
Бұл шайтан... Бұл шайтан!
Мен сізге қатты ұқсайтын адамды білемін.
Сол дауыс…
Бұл қолдар... бұл жылулық...
Букингем, мен сені іздедім.
Әйелдерге арналған жеңіл сөздер т.б.
Өйткені ол жерде жан жоқ
Бірақ шынайы сөз ешқашан айтылмайды
Менің ойларым соншалықты ақылсыз болса да, жанымның тозақ оты мені жалмап кетсе де ...
Сенің ол адам болмағаныңа қуаныштымын.
Мен сені осылай құшақтап алсам, ешқашан жібере алмайсың
Жоқ... Маған ұнамайды. Мен сені енді ешқашан жібермеймін.
Барма!
Сене алмайсың...Ричард
Ричард емес
Сен де... сен емес.
Тек бүгін кешке...
Сұлу әйел өзімен бірге шайтан әкелді.
Әдемі әйел костюм кисе, ол әдетте не киеді?
Ричард…
Әй, күт, қайда бара жатырсың?
Кез келген жерде жақсы
«Патша» мен «герцог» сізді бақылай алмайтын жерде.
Дәл бүгін түнде... дәл бүгін түнде
Сіз қаншалықты алысқа барғыңыз келеді?
Тағы... әлі алыс
Бұл дүниеде бәрінен қашып құтылуға болатын жер
Бұл орманда ешкім жоқ
Әй, атыңды тоқтат! Сіз соғасыз!
Халық, ақсүйектер, патша...
Ричард!
(Жыртылу дыбысы)
(Бұрқаққа құлаған дыбыс)
Сіз... өлгіңіз келе ме?
Сіз жасаған патша
Мені солай етіп көрсетіп жатырсың ба?
Сіз неден қорқасыз?
Сіз өз қолыңызбен жасаған барлық нәрсені жоғалтасыз ба?
Ей! Польнареф!
Оны неге байқадың?
Мен оны қанша іштей жоққа шығарсам да, қайта айта алмаймын.
«Мен сүйетін адам жоқ» т.б.
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Сенімен ант берген жеріміз де раушан гүлге оранған.
Мен ешқашан орала алмаймын
Сіз шындықты түсінген кезде...
«Біз бірдейміз». Сол кезде сен солай айтқансың.
Иә
Біздің қалауымыз бір
Маған шынымен не қалайтыныңызды айтыңыз
Шындық ...
Басынан, басынан, барлық уақытта...
Ричард, мен сені қалаймын.
Сен менің екінші жартымсың
Осылай ұйықтасаң суық тигізбе.
Мен сенімен бірге тоңып өлсем
Жарайды.
Менің киімімді киіп, үйге қайт.
Ақымақ болма
Осы жерде менің ағам пайдаланатын үй бар.
Бүгін түнде менеджер болмауы керек.
Ойланып қарашы, сен неге бұлай киіндің?
Энн мен Эдвард маған өтінді.
Уф... (Ричард) Жақсысың ба?
Себебі менде көзілдірік жоқ
Қараңыз
Босатпаңыз
Қолыңызды ешқашан жібермеңіз
Түнгі орман әрқашан жылуды көздейді.
Әке, қызық, қайда бардыңыз?
А... Қабан мырза?
Бұл жай ғана менің қиялым болды ма?
Ах
Хехехе
Уау!
Уф... Кешіріңіз...
Бұл адам...
Сіз Ричард корольдің ұлысыз ба?
Иә... Иә.
Олар бір-біріне ұқсамайды.
Шашымыздың түсінен бастап, аяғымыздың ұшына дейін ұқсамайтын сияқтымыз.
Бұл солай...
Сіз шынымен патшаның ұлысыз ба?
Бұл...
Жылқының сүйегі қайда екенін білмесең⸺
Егер бұл ұл болса
Күткендей, бұл қауесеттер...
Уф!
H... Әке?
Ол сенің әкең емес пе деп қорқамын.
Элизабет, сен мұнда неге...
Мен саған мені «Бет» деп атаңдар дедім.
А... (Эдвард) Иә?
Элизабет…
Бұрынғы патшаның қызы?
Мен бұл жерге енді келемін деп ешқашан ойламаппын.
Менің жалғыз құтқарушым сен едің
Ха!
Сол күні онымен бірге өткізген осы жерде...
Менің ауыстырған киімім қайда?
Сіз отты ұстаңыз, мен сізге әкелемін.
Сізге көп көмек қажет емес.
Мені кім деп ойлайсың? Мен енді бала емеспін
Өзіңді кіммен салыстырасың... ақымақ?
Бірдеңе болды ма? Мен бұл сарайға келгеннен бері біртүрлі болды.
Жақсысың ба?
Мәселе жоқ... Жарайды Букингем.
Иә, ол жігіттен бөлек.
Ричард
Сіз мені герцогтың атымен емес, шын атыңызбен атай аласыз ба?
Менің атым
Сіздің атыңыз...
Иә, Генри Стаффорд.
«Генри»
Бірақ та...
(Найзағай)
Сол күн сияқты...
Қайтып келмейтін сол күн сияқты...
Сіз... осындасыз ба?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory